Il n'existe pas de circuits absorbants !

Affichage des chemins les plus courts entre chaque paire de sommets...
Chemin le plus court entre 0 et 1 : 0->1
Chemin le plus court entre 0 et 2 : 0->1->2
Chemin le plus court entre 0 et 3 : 0->1->3
Chemin le plus court entre 1 et 0 : Pas de chemin.
Chemin le plus court entre 1 et 2 : 1->2
Chemin le plus court entre 1 et 3 : 1->3
Chemin le plus court entre 2 et 0 : Pas de chemin.
Chemin le plus court entre 2 et 1 : Pas de chemin.
Chemin le plus court entre 2 et 3 : 2->3
Chemin le plus court entre 3 et 0 : Pas de chemin.
Chemin le plus court entre 3 et 1 : Pas de chemin.
Chemin le plus court entre 3 et 2 : Pas de chemin.
